a) No IDE

1. Atualizar RELEASE.txt, criando um novo texto de versão com as alterações realizadas

2. Atualizar pom.xml na tag <version> com o número da versão nova 

3. Run -> Run Configurations... -> Executar "Attendance - install" 

4. Demora um pouco... 

5. Se terminar com sucesso, pode pular para o passo "c) No Navegador"


b) No Servidor (Digital Ocean)

1. Abrir o PuTTY Portable (D:\Dropbox\Programas 2\@portable\PuTTYPortable\PuTTYPortable.exe)

2. Abrir a sessão 'droplet - producao'

3. Logar com user
  adrianocarv / pass: a mesma

4. Trabalha como super user
  su
  <colocar a senha navamente>

5. Subir a última versão do Attendance
./attendance-startup.sh attendance-<versão>.jar &

6. Verificar se está no ar com a versão atualizada
  esplanada.org.br/att

7. Fechar o PuTTY Portable
  crtl+c
  exit
  exit


c) No Navegador

1. Verificar se a Aplicação está no ar com a versão atualizada (fazer login)
  esplanada.org.br/att


d) No Git Shell

cd\
cd GitHub\attendance

git add .
git commit -m "Version 2.5.1-RC-01"
git push origin master
exit
